MORGUE
La Morsure de l'Homme-Bête !
Là-haut, Maman !
Je l'ai vu.
Il s'est servi du cadavre comme d'un bouclier.
Ça confirme nos soupçons.
Il a du mal à gérer les attaques physiques.
L'adversaire rêvé pour les Inuzuka, en somme.
Allez, M'man. On lui règle son compte !
Doucement, Kiba.
N'oublie pas que c'est l'un des bourreaux de Jiraya.
Il va falloir être prudents et hardis à la fois.
Et je compte sur toi pour remplacer Hana qui est partie protéger les chiots.
Euh... Oui.
Shino, on met le paquet d'emblée pour la détruire.
Oui.
SALON DE THÉ Oh, je meurs de faim.
On ne pourrait pas se poser un peu ?
Cette mission m'a épuisée.
Quelque chose vous tracasse, Maître ?
Les oiseaux volent dans la direction opposée à Konoha
depuis tout à l'heure, j'ai remarqué.
On dirait qu'ils fuient.
J'ai un mauvais pressentiment, moi aussi.
Il vaudrait mieux rentrer directement.
Hein ?
En route, tout le monde.
La poisse !
FEU
Derrière !
Six dans le nez, sept à chaque oreille.
C'est notre homme.
Qui es-tu ?
Cela fait une éternité, Tsunade.
Te voilà désormais l'unique survivante du Trio Légendaire.
J'aimerais m'entretenir un instant avec toi.
LE MONDE CONNAÎTRE LA SOUFFRANCE
Kiba.
- Tu es prêt ? - Je sais ce que j'ai à faire.
En avant, Akamaru !
Marquage Dynamique !
Tu ne m'échapperas pas !
Vas-y, Kiba, ne t'inquiète pas.
Je vais m'occuper d'eux.
Je compte sur toi.
Tant qu'il portera l'odeur d'Akamaru, il ne pourra pas nous semer.
Ce n'est pas Pain.
Elle n'a aucun des signes distinctifs qu'on nous a signalés.
- Reste vigilant. - Ne t'en fais pas.
Je ne baisse ma garde devant aucun ennemi.
Ce sont des clones de papier.
Dédouble-toi autant que tu veux.
Les insectes les dévoreront jusqu'au dernier.
Je connais cette odeur.
Écarte-toi, Shino.
Les clones étaient en papier explosif ?
Tandis que la vraie était imprégnée d'eau...
Elle a su exploiter son point faible.
Il n'y a pas à dire, elle est très forte.
FEU
Si ma mémoire est bonne...
tu es un des orphelins d'Ame.
Ainsi, tu te souviens encore de moi ?
Vous le connaissez ?
Vaguement.
Qui est-ce ?
Le dieu qui vient rétablir l'ordre.
On dirait qu'il n'a pas toute sa tête.
Je cherche Naruto Uzumaki. Dis-moi où il est.
Bonne question.
La chasse aux Réceptacles est presque conclue.
À l'heure où nous parlons, l'équilibre instauré
par les villages shinobis grâce aux Bijûs est rompu.
Alors à quoi bon tenter de sauver Kyûbi ?
C'est pour capturer Naruto que tu as incendié Konoha ?
L'embrasement de la planète est proche.
Les cendres de la guerre couvent, çà et là.
Une chose est sûre, c'est nous qui arbitrerons ces conflits.
Il n'est pas exclu que nous vous épargnions,
si vous vous montrez coopératifs.
Regarde autour de toi.
Tu peux aisément mesurer l'étendue de nos pouvoirs.
Tu aurais tort de sous-estimer les Cinq Kage !
Vous osez mettre à mal la stabilité
que nos ancêtres se sont donné tant de mal à instaurer.
Jamais nous ne céderons face à des terroristes de votre engeance !
Ton orgueil te coûtera cher.
Quel souffle, ce Chakra !
C'est donc ça, le pouvoir des Rinnegans ?
Je n'avais jamais ressenti ça !
Ça ne me plaît pas du tout.
Votre prétendue "paix" est une agression permanente à nos yeux.
Je ne prétends pas que les agissements de Konoha
par le passé aient tous été légitimes.
Mais rien ne peut justifier vos méthodes inqualifiables !
Prends garde à tes mots.
C'est le dernier avertissement divin qui t'est accordé.
Dis-moi où se cache Naruto.
Parle !
Nous allons jeter toutes nos forces dans la bataille pour vous vaincre !
C'est tout ce que tu dois savoir.
Sache encore... que tu te méprends sur un point.
Vous n'obtiendrez jamais ce que vous convoitez le plus.
Si tu caresses l'illusion
que tes petits soldats seront à même de protéger Nar...
Il ne s'agit pas de ça.
Naruto risque de te surprendre. Il ne se laissera pas faire.
AGENCE DU RENSEIGNEMENT DE KONOHA
Il y a six avatars de Pain.
Et ils n'emploient chacun qu'un seul type d'attaque.
La femme... a recours aux Invocations.
On peut en déduire que l'invocateur tué par Jiraya
a ressuscité dans un autre corps.
Et je suis catégorique :
le cadavre de cette femme a été transféré dans la tour d'Ame.
Avait-elle ces bâtonnets fichés dans le visage à ce moment-là ?
Non. Je n'en ai noté aucun.
Ça confirme ce que disait Fukasaku :
Pain a la faculté de ranimer les morts.
Il n'y a plus de doute possible.
Il les ranime en leur implantant ces récepteurs à Chakra.
Et quand il en perd un, il n'a aucun mal à le remplacer.
Mais alors, tu veux dire que les incarnations...
Oui. Ce sont probablement des cadavres.
Et qui dit "récepteur", dit "émetteur."
Quelqu'un tirerait les ficelles dans l'ombre
et manipulerait des cadavres grâce à un signal de Chakra.
Oui.
Souvenez-vous du message codé : "Il n'existe pas réellement."
Cela ne signifie peut-être que l'original n'est pas parmi le sextuor ?
Ça alors ! Il y en aurait un autre caché ?
C'est plus que probable.
Je l'avais bien envisagé.
Mais c'était une hypothèse si effroyable que je l'avais laissée tomber.
Quelqu'un qui posséderait un Chakra immense alors.
Suffisamment grand pour manipuler des cibles à longue distance.
Cela s'apparente aux techniques de Transposition du clan Yamanaka.
Mais on ne peut manipuler qu'une seule personne à la fois.
Qui nous dit qu'il n'y a pas... six manipulateurs dans l'ombre ?
Aucun moyen de le savoir.
Avec la Transposition,
nous avons besoin d'être relativement proches de la cible.
À trop grande distance, la manipulation ne marche pas.
"La" ou "les" éminences grises sont probablement non loin de Konoha.
Il faut prévenir Tsunade afin qu'elle charge une équipe de les tra...
Quoi ?
Je ne l'ai pas senti s'approcher !
Si vous faites le moindre geste,
cette femme mourra.
Malédiction !
Le Mont Myôboku...
C'est ta technique, papa !
Il a sondé son esprit sans artefact et en quelques secondes !
Apparemment, Naruto n'est pas ici.
Le Mont Myôboku...
Comment ?
Ils se retirent ?
Qu'est-ce que ça cache ?
Oui, le mont qui abrite le sanctuaire secret des crapauds.
Il est inutile de m'attarder ici davantage.
Comment sait-il tout ça ?
Ordure !
Maître, laissons-les se retirer.
Nous devons renforcer nos défenses.
Ah, une dernière chose.
Ce Chakra concentré à vos pieds.
C'est pour contrer mes sorts ?
Apparemment, vous avez décelé mes facultés secrètes.
Face à notre immense puissance, c'est une tentative dérisoire.
Vos grands pays l'ont montré.
Vous vous croyez investis d'une mission de grande envergure envers le monde,
mais vous vous complaisez dans l'insouciance et la frivolité,
cherchant à échapper à l'échéance de la Mort.
C'est pourtant le destin inéluctable des gens de guerre.
Ils périssent tous dans l'engrenage infernal de la haine.
Ta rhétorique fumeuse me fatigue.
La guerre donne à chaque camp
son lot de morts et de souffrance.
Les grands pays aussi ont connu la souffrance.
Tu cherches à justifier votre barbarie, mais ça ne prend pas !
Grotesque.
Shizune !
Éprouvez la peine.
Car la souffrance fait réfléchir.
JEU Accueillez la souffrance...
pour apprendre à la connaître.
Attends, Pain !
Accueillez la souffrance...
pour apprendre à la connaître.
Il a quelque chose derrière la tête.
Celui qui n'a pas connu la souffrance ne peut désirer la paix véritable !
Maître Fukasaku, c'est affreux !
Qu'y a-t-il ?
Kôsuke, le messager, nous a quittés pour toujours.
Répète !
Nous avons vu son nom disparaître des registres !
KOUSUKE
Il est donc arrivé un malheur à Konoha.
Hein ?
Mon petit Naruto, tout cela ne me dit rien de bon.
J'espère seulement que ce n'est pas un mauvais coup d'Akatsuki.
Heureusement, dans notre malheur,
ma femme est partie chercher des vivres non loin du village.
Elle pourra nous appeler tous les deux ainsi que des guerriers puissants.
Tiens-toi prêt à partir.
Compris !
HÔPITAL DE KONOHA
Malheur !
Je ne vais pas pouvoir les examiner tous !
Shizune !
Quoi ?
Pourquoi revenez-vous tous ?
On va le faire.
Hein ?
Ils ont battu en retraite.
Peut-être. Mais j'ai du mal à m'expliquer pourquoi.
Shizune...
Je ne perçois plus du tout son odeur. Il a quitté le secteur.
Je lui ai flanqué une telle frousse qu'il a détalé !
Elle ne s'arrange pas, ma mère.
Elle ressemble de plus en plus à mon père.
Qu'est-ce que ça cache ?
J'ai du mal à croire qu'ils sont partis pour de bon...
Pain !
Celui qui n'a pas connu la souffrance ne peut désirer la paix véritable !
Je suis certaine qu'ils n'en ont pas fini avec nous.
Que vont-ils faire ?
Ça, je ne sais pas.
Mais quelque chose me dit qu'ils vont frapper fort.
Je compte sur toi.
Préviens ma dulcinée.
Entendu.
Katsuyu, protège tout le monde !
Maître Tsunade !
Il va se passer quelque chose de très grave.
Et Naruto qui n'arrive pas !
Vite, je dois délivrer mon message.
C'est Konoha qui flambe ainsi ?
Mais enfin, ce n'est pas possible.
Dame Shima !
Je suis passé par le Puits Dimensionnel. J'apporte un message de votre mari !
Il veut que je les invoque, c'est ça ?
Pain. Qu'as-tu l'intention de faire ?
Ne fais pas ça. Ça entamerait ton essence vitale.
Il concentre tout son Chakra.
Tu es vraiment décidé, Nagato ?
Tu sais bien, je n'oublierai jamais les tourments de Yahiko.
Bientôt...
le monde connaîtra la souffrance.
Invocation !
Répulsion Céleste !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Pourquoi... ont-ils fait ça ?
Naruto, viens vite.
Je t'en supplie, Naruto !
Sous-titres : Sébastien Bigini